sprängmedel
eh och jag Jag ville bara inte ha med
det att
göra Ja men jag förmådde mig inte Och
hantera mera med dem Liksom eh sen kom
det ju tidpunkter där jag var tvungen
till att göra det i alla fall för att
slut då Ni kan stänga med Rebecca
demander och vi ska sätta på en
inspelning så Varsågod Du får du
tillföll själv också berätta om den här
vapenhantering Ja eh hör käer
Ehm jo men det började ju med att jag vi
behövde pengar eh och jag fick ju
mitt minne fungerar att ibland så minns
jag inte Sen kommer du tillbaka till
mig har polisen frågat dig om du är
beredd att underkasta en
fotokonfrontation för att se om du kunde
känna igen den personen du mötte i
garaget Jag vet inte om de har erbjudit
vilja att reda ut det så att Eh de
datumen som vi trodde gällde från början
justerades med tiden upplevde honom som
att han försökte slingra sig eller
nej det var vid något tillfälle som han
höll tillbaka lite eh vid något förhör
och ville inte kännas vid eh vissa delar